Nosso valor esta em 10.500.


Pacote de benefícios NTT Data

🏥 Plano de Saúde: Até dois dependentes sem desconto de mensalidade (a partir do terceiro dependente o custeio parcial). 
🦷 Plano Odontológico: Sem desconto para o titular, e dependentes com custo por vida inclusa de R$ 3,00 mensais; 
 📌 Seguro de vida e Acidentes: 100% custeado pela empresa. (sem desconto em folha de pagamento). 
 Assistência Funeral (titular, dependentes diretos e agregados). 
 🚎 Mobilidade: Vale Transporte ou Vale Combustível (desconto de 1,00 em folha de pagamento). O benefício está condicionado a contratação modelo presencial/híbrido e a necessidade de locomoção ao escritório; 
 🥘 Benefício Vale Alimentação e Refeição: Você escolhe como quer receber este benefício, sendo 100% para Refeição ou 100% para Alimentação, como também pode dividir o valor em cada um deles como preferir! Desconto de $1,00 em folha de pagamento valor mensal de R$946,00 ; 
 ®️ Previdência Privada: Após o período de experiência (Santander). 1% a 3% do valor do salário nominal (a empresa contribui com a mesma % escolhida pelo colaborador). 
 🤱 Auxílios: Para filhos com deficiência. Creche/Babá (de acordo com política); 
 🎯 Day Off / Short Day: Folga no dia do aniversário e em casos de mudança de residência. Saída antecipada (2h) no dia do aniversário dos filhos (até 12 anos).
 🗓 Licenças: Casamento – 5 dias úteis; Maternidade – 6 meses; Paternidade – 20 dias. Falecimento – 5 dias úteis (parentesco direto) e 1 dia útil (parentesco indireto). 
 💰 Creditas: Antecipação de salário (conforme política) 
 🏋‍♂ Wellhub: Planos com descontos para os colaboradores e dependentes (participação de acordo com plano escolhido). Ativo após 1 mês de contrato. 
 🚨 PAE – Programa de Apoio ao Empregado: Oferecimento gratuito, para colaboradores e dependentes, de assistência jurídica, psicológica, financeira e social, dentre outros. A assistência garante a confidencialidade das informações, e se estende a dependentes diretos e indiretos.; 
 🎗 Sharecare: Programa clínico desenvolvido de acordo com a necessidade do colaborador, relacionados a saúde física. 
 👶 NBaby: Acompanhamento que visa garantir saúde física e emocional durante o período gestacional e até 1 ano do bebê, para colaboradores e dependentes; 
 🤖 Oficina de Robótica: Incentivo para criação digital para crianças e suas famílias. As oficinas visam motivar os jovens quanto às tecnologias. 
 🤝 Parcerias: Instituições de Ensino (descontos em graduação e pós-graduação). Idiomas (política de reembolso, descontos e cursos gratuitos). Comércio, Farmácias e Restaurantes. 
 ✅ Programa Talentfriends: Indicação de novos talentos, e premiar nossos colaboradores a cada indicação aprovada no processo seletivo.

Os benefícios podem sofrer alteração de acordo com a modalidade contratada ☺️